Classes
    Troglodyte
        unarmed attack - (need to be facing in right direciton? Perhaps highlight viable tiles while unarmed?)
        Light level always 1
        Eat monsters?
            When you use an unarmed attack on a corpse, chance to gain nourishment
            tiny monsters drop as edible items
    Lightfoot -
        extra luck (or chance to keep luck on use)
        less health/stamina/inventory?
    Brute - 
        More max stamina/health
        Can't move diagonally backwards

Injuries
    Chance of injury on damage. chance increases with damage dealt, decreases with current health.
        Leg - chance to lose turn when moving
        Arm - chance to lose turn when rotating
        Body - chance to lose turn when resting
        Head - chance to take different action when moving
    Different options from different damage types?
        Artery - chance to lose health each turn unless bandaged?
    Perhaps all damage types do leg, arm, body, head. Then each type has a special injury as well. Concussion for blunt, artery for edged. 


Spawn village?
    add wild animals with 1-5% spawn chance
    edit map save on exit to decrease goblin spawn chance and increase wild animal spawn chance

Monster update
    chaseNatural - remember last place spotted player. If player out of los, treat that spot as target. Forget when reach target.
    chaseBinary - move in direction of player each turn. Optionally need los.
    chaseBinary monsters should usually have a slow value. Maybe even have it increase when they take damage. (skeleton, zombie)
    chasebinary monsters with no slow value and decent health will be very scary

Cartography tools
    Use to 'record' a percentage of tiles you can see. Just records if there is wall or floor.
    See recorded walls/floors outside of view as faded image
    minimap that shows recorded portions of current map?

techniques
     new unlockable movement options. Perhaps one for each strike type, unlocked by using that strike type?
    can only have one

crazy weapon - extends from both ends of you. doable? worth implementing?

controls diagram visible on screen

stat boost potions

doors - walls that can be attacked and "open" or disappear upon bumping into them.
some entities can do this, others cant.
how to close... ???

strike type - DRAW
katana with draw bonus!

XP
Gain xp from MANY THINGS
Player has XP array storing all instances of XP gain, which are objects:
{
    Amount: The amount of XP gained. When the amount of all XP instances reaches a threshold, you level up,
    Source: How you got the XP. This will inform your perk options on level up,
    Weight: how heavily to weighh this instance of XP gain when determining level up perks
}

XP Sources:
    HP (losing HP)
        Moderate amount, moderate weight.
        Perks:
            + max hp
            Improved hp gain on rest
            chance to ignore attack?
    Stamina (Spending Stamina)
        amount 0, very low weight
        perks:
            + max stamina
            + stamina gain on wait (singular)
            Ability to use health when low on stamina (singular)
            Special ?? - Use once per day, regain all stamina (singular)
    Luck (spending luck)
        Moderate amount, moderate weight
        perks:
            plus max luck
            chance to not expend on use
            improved regeneration
            special - spend (3?) luck, go back (10?) turns
            Death defy - if you would die, chance to give a reroll for free
    Hunger (losing hunger)
        low amount, moderate weight
        perks:
            Plus max
            drain slower
            drain faster, but regain stamina faster
    Selling
        high amount, moderate weight (both based on value of item)
        perks
            Trinket Peddler - Treasure is worth +1 gold (need to add treasure tag to treasure)
            Trapper - Pelts are worth +1 gold
            Archaeologist - Treasure is worth +25%

    Buying
        low amount, moderate weight (both based on amount spent)
        perks
            Keen eye - 25% Discount on "worn" and "cursed" weapons (can't buy for less than item value)
            15% discount on all weapons
            15% discount on all potions
            15% discount on fuel

    Weapon Types (blunt, sword, edged, long). Maybe instead blunt, axe, sword? Split across all types of a weapon?
        trigger on strike living target
        0 amount, low weight
        perks
            Improved durability
            -25% stamina cost
            adv damage
            Blunt:
                +25% max stun
            Sword:
                double counterattack damage
            Axe:
                +25% max damage

    Strike types (Draw, strafe, swing, jab)
        trigger on strike living target
        0 amount, low weight
        perks
            -25% stamina cost
            maneuvers
                Draw
                    Quickdraw - draw then immediately unequip your weapon. Costs 1 less stamina?
                strafe
                    Backslash - move through enemy directly behind you, striking them
                swing
                    Cleave - swing twice for cost of 1 extra stamina
                jab
                    Skewer - strike cell beyond, 1 extra stamina
                Unarmed
                    180 - do a 180, if unarmed. Costs 1 stamina

    Monster types (goblin, humanoid, etc. Split among multiple types)
        trigger on killing monsters
        high amount, low weight
        +25% damage, rounded up
        adv stun
        double chance to daze?

    counterattack
        Trigger on counterattack
        0 amount, low weight
        Perks
            adv on counterattack damage
            adv on counterattack stun
            Can counterattack enemies that damaged you
            extend counterattack window?
            -25% stamina cost for counterattacks

    potions
        trigger on drink
        0 amount, medium weight
        perks
            potions get an extra use
            



