UI OVERHAUL NECESSARY

UI Elements
Top bar
log
board
quickbar (will be small)
Select Window (no longer part of quick bar?)



new inventory system 

everything is picked up via menus (except single-item piles)

Remove action buttons from items - put in description instead, add specific hotkeys
(B)urn (C)onsume (E)quip/unequip

BEG MENU
press B to open bag
Opens on side of screen. Movement is not possible while open.
Navigable with numpad (8 up, 2 down) or with arrow keys.
Press quickbar number to swap with item in that slot (1-3)
used for piles, containers, and personal inventory.
Items can be used as usual


exit hotkey (esc?) to exit window

PILES/containers
appear over log (partially)
Inventory is always also visible. 4,6 to navigate between inventories.
- CONTAINERS - open menu when searching container (monsters dont take turn until after you close container)
Each item has option TAKE, (or EAT and DRINK for relevant items). What about burn?
"Take all" hotkey (enter?) to take all items

piles - does not bring up window automatically when standing over... Introduce Search action. Hotkey S.
Search action opens up an inventory menu for a pile you are standing on (and adjacent piles?)
maybe just opening inventory while over a pile shows that pile...

FIX QUICK MENU
dont use slots - add new attribute to items (quick: 2,3,4). Reserve 1 for equipped item, or most recently equipped item.
Render these items first, then render everything else.
If there is no equipped, 2, 3, or 4, these slots can be empty.

options
    - attribute on item
        - cons
            - must be set / reset on pickup
            - messes up current inventory navigation ...
                - Unless they ALSO are placed in slots 1-4...
        - pros
            - can be rendered in time with everything else (just have a special div)
    - use first 4 slots, PLUS attribute "quickbar".
    - when gain item, check the item in slot 4. If !exists or !item.quickbar, new item.quickbar = true.
    - when sorting player inventory, place quickbar=true items first
             
    - pleyer gets array of pointers

